砂糖一つコーヒーは少し苦くて
誰かに合わせた味を無駄に試す朝 なんで?
愛想笑いいつからか上手くなってる
こんな私を見たらどう思うかな

やりたい事葉えたはずなのに ねえ
モヤモヤため息PM1: 00
神様のイジワル... 聲が屆く距離
待ってよ気づいて気づいて

小さな後悔 あの時も うん、今だって... 痛いんだ
戸惑いは勇気に変えられる? そう変えなきゃさ未來を
砂糖一つ少し苦い朝から始めよう

期待一つ通った窓辺の席で
毎日待つ私の身にもなってよね

雨の中傘もささず小走りで
近づいて來た君と目が合う
目の前が滲んでうまく見えないのは
きっとね雨のね せいだよ

小さな後悔 ホントはね
うん、今だって。｡。居たいんだ
ガラス越し決意は言わなきゃね
そう言わなきゃさわからない
砂糖一つ少し苦い味にも慣れたよ

「お久しぶりです」と言った
君はどこかよそよそしくって
あぁもう、遅いね。。。
背中向けて歩き出した
想像してたハッピーエンドはなかった

大きな後悔 今でもね 好きだって。。。言えなくて

追いかけて掴んだ 振り向いてもう後悔はしない
だから今、この場所でこの距離で
一度だけ伝えさせて「好き」